Pas de petite tache
Mettre le temps réalisé dans done. 

Pas perdre trop de temps sur certaines choses (fiche python)
Points de bloquage

Faire attention aux commits. Faire plein de petits commits.

Gérer la répartition des commits. 

Commenter le code.


La démo doit être déjà prête pour la prochaine fois devant le client 
On doit pas parler pour se dire « cette personne a ceci cela »

Rajouter dans le descriptif de la tâche le temps réel 

Merge git ? —> gestion de conflit 

Répartir le boulot plus uniformément pour que tt le monde soit bien dans le projet 

Faire des commit plus souvent, le meme type de choses très détaillé 

!! Équilibre 