Attention aux tests unitaires, surtout si on remove des methodes

Vecteur directeur - vitesse angulaire - norme (av reculer) - angle rotation
en fonction du ch de v des roues : changement de la rotation(angle) du vect directeur -> trouver le calcul (4lignes)
> Tests : cas élémentaires avec solution intuitive : 2roues meme vitesse- tourner en rond centre - etcc + faire un cas au hasard à la main (valider les equations)


Trello -
Ecrire les taches dans un langage correct - tt le monde doit comprendre
Avancer progressivement sur les taches - si pas d'obstacles > pas de matrice de gestion des obstacles (on avance que sur ce qu'on va montrer)

Compléter le Trello - claude !!!

Une belle démo ! - C'est subjectif 


Github-
Attention aux attributs - roueD et G > faire un truc plus concret
Attention aux noms de commit github
Embettant d'avoir des bugs à droite à gauche - diviser en taches pour ne pas avoir de commits sur plusieurs fichiers
Attention aux noms des commits -> explicites, gitignore pour 

Code-
Rotation ? 40? 6000? 
robotDansCadre ? Attention -> Modifier pour s'adapter à tous les canva
Pb de simulation 

Semaine prochaine-
Tout doit etre corrigé - physique - branches - modules -> très rapidement 
Vraiment rajouter obstacles : capteur d'obstacles (distance) 
Début de controlleur - fait un carré - avance proche du mur (va faire apparaitre des problèmes etcc)





